DEMARRAGE
---------

Après le démarrage de l'ordinateur:

1. vérifier que la webcam fonctionne
  Cliquer deux fois sur l'icone "vérifier la webcam"
  Deux fenetres s'ouvrent.
  La deuxieme affiche l'image de la webcam et met un cercle autour des visages qu'il reconnait.
  Fermer les deux fenêtres.

2. lancer le sonar
  Ce pas est nécessaire pour que l'application puisse se connecter.
  Fermer la fenêtre du sonar.

3. lancer le serveur
  Une fenêtre s'ouvre.
  Il ne faut pas fermer la fenêtre, à moins de vouloir redémarrer le serveur.

4. lancer firefox
  Cliquer deux fois sur l'icone "firefox" du bureau.
  Si l'image n'est pas en plein écran, taper F11.
  



CHOSES A REGLER
---------------
1. faire marcher le picoprojecteur
   Actuellement il ne marche pas.
   Je l'ai connecté par la rallonge et aussi sans passer par la rallonge en soulevant l'ordinateur.
   Ce matin et hier ça marchait, je ne sais pas pourquoi ça ne marche plus

2. si le projecteur ne marche pas, utiliser l'écran
   poser la webcam dessus, mettre le sonar dessous

3. régler la lumière
   pour que la reconnaissance de visage marche bien c'est mieux d'éclairer les gens de face
   mais sans les éblouir et en s'assurant qu'on voit quand meme bien ce qui est projeté.

   pour tester la reconnaissance de visage, le plus simple est de cliquer deux fois sur l'icone
   "verifier la webcam" sur le bureau.

